#import "../brilliant-CV/template.typ": *

#cvSection("Образование")

#cvEntry(
    title: [Магистр компьютерных наук],
    society: [Назарбаев Университет, Астана],
    date: [2022 - 2024],
    location: [Казахстан],
    logo: "../src/logos/ucla.png",
    description: list(
      [Тема диссертации: Федеративное обучение для данных с носимых датчиков],
      [Средний балл: 3.54/4.0],
      // [Курс: Системы и технологии больших данных #hBar() Интеллектуальный анализ данных и исследование #hBar() Обработка естественного языка]
    )
)

#cvEntry(
    title: [Бакалавр в области информационных технологий],
    society: [Университет Сулеймана Демиреля, Алматы],
    date: [2018 - 2022],
    location: [Казахстан],
    logo: "../src/logos/ucla.png",
    description: list(
      [Тема диссертации: Разработка аудиодневника Memento для людей с когнитивными нарушениями],
      [Средний балл: 3.93/4.0],
      // [Курс: Системы баз данных #hBar() Компьютерные сети #hBar() Программная инженерия #hBar() Искусственный интеллект]
    )
)
